---
layout: page
title: Privacy Policy
include_in_header: false
---

**最近更新**  
2022年04月06日

# 隐私政策
在申请注册成为【校务通 A6】用户之前，您应当认真阅读并遵守《【校务通 A6】用户服务协议》（以下简称“本协议”），请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款。免除或者限制责任的条款将以加粗字体显示，您应重点阅读。

当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与【校务通 A6】平台达成协议。您承诺接受并遵守本协议的约定，届时您不应以未阅读本协议的内容等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。

<br>

## 一、协议范围
 1 、本协议由您与 【校务通 A6】 平台的经营者共同缔结，本协议具有 法律 效力。 【校务通 A6】 平台的经营者是江西软件职业技术大学 （ www.jxusptpay.com ）。

 2 、除另行明确声明外， 【校务通 A6】 平台服务包含任何 【校务通 A6】 及其关联公司提供的基于互联网以及移动网的相关服务，且均受本协议约 束 。如果您不同意本协议的约定， 请 您立即停止注册／激活程序或停止使用 【校务通 A6 】 平台服务。

 3 、本协议内容包括协议正文、法律声明、《 【校务通 A6】 使用 规 则》及所有 【校务通 A6】 已经发布或将来可能发布的各类规则、公告或通知（以下合称“ 【校务通 A6】 规则”或“规则”）。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。

 4 、 【校务通 A6】 有权根据需要 因时制宜 地制订、修改本协议或各类规则。 変 更后的协议和规则一经平台以各种明示的方式（ 包括但 不限于公告、声明或消息发送等方式）通知到您后，立即或在通知明确的特定时间自动生效。 若您在前述变更公告后继续使用 【校务通 A6】 平台服务的，即表示您已经阅读、理解并接受经修订的协议和规则。若您不同意相关变更，应当立即停止使用 【校务通 A6】 平台服务。 

<br>

## 二、注册与账户
 ### 1 、主体资格

您确认，在您完成注册程序或以其他 【校务通 A6】 允许的方式实际使用 【校务通 A6】 平台服务时， 您应当是具备完全民事行为能力和完全民事权利的自然人。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果 ，且 【校务通 A6】 有权注销或永久冻结您的账户，给 【校务通 A6】 造成损失的， 【校务通 A6】 有权向您及您的监护人索偿相应损失。

### 2 、注册和账户

* 当您按照注册页面提 示填写信息、 阋 读并同意本协议且完成全部注册程序后，或您以其他 【校务通 A6】 允许的方式实际使用 【校务通 A6】 平台服务时，您即受本协议约 束 。您可以使用您的手机号码 或者微信作为 登录手段进入 【校务通 A6】 平台。

* 您的登录名和密码不得以任何方式买卖、转让、赠与或继承，除非有法律明确规定或司法裁定，并经 【校务通 A6】 同意，且需提供 【校务通 A6】 要求的合格的文件材料并根据 【校务通 A6】 制定的操作流程办理 


### 3、用户信息

 1. 在注册时，您应当依照法律法规要求，按相应页面的提示准确提供您的 资 料，并 于资料 信息变更时及时更新，以保证您所提 供资料的真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的， 【校务通 A6】 有权向 您发出 询问及／或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部 【校务通 A6】 平台服务。 因 您提供错误／不实资料且不及时改正造成资料被删除的， 【校务通 A6】 对此不承担责任，您将自行承担因此产生的直接或间接损失及不利后果。

2. 您应当准确填写并及时 更新您 提供的联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便 【校务通 A6】 或其他用户与您进行有效联系， 因通过 这些联系方式无法与 您取得 联系， 导致您在使用 【校务通 A6】 平台服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。 您了解并同意，您有 义 务保持所提供的联系方式的真实性和有效性，如有 変 更或需要更新的，您应按 【校务通 A6】 的要求进行操作变更或更新。 



### 4、账户安全
 您对您的登录名和密码负有保密义务，且须对您在该登录名和密码下发生的所有活动（包括但不限于信息披露、发布信息、网上点击同意等）承担责任。您同意：

*   如发现任何人未经授权使用您的登录名和密码，或发生违反保密规定的任何其他情况，您会立即通知 【校务通 A6】 ，并授权 【校务通 A6】 处理；您如在 【校务通 A6】 有侵犯他人合法权益或其他违反法律法规、 【校务通 A6】 规则等行为，您的 【校务通 A6】 账号可能被注销无法使用，您同意并授权 【校务通 A6】 网站服务同时终止。

*   使用您的登录名和密码进行的任何操作、发出的任何指令均视为您本人做出。因您的原因造成的账户、密码等信息被冒用、盗用或非法使用，由此引起的风险、责任、损失、费用等应由您自行承担。 

<br>

## 三、【校务通 A6】 平台服务

 1 、您可通过 【校务通 A6】 平台提交考勤、日志或 查询校园通知、邮件、论坛资讯等

2 、您了解并同意， 【校务通 A6】 有权 应政府 部门 （包括司法及行政部门）的要求，向其提供您向 【校务通 A6】 提供的用户信息和交易记录等必要信息。如您涉嫌侵犯他人知识产权等合法权益，则 【校务通 A6】 亦有权在初步判断涉嫌侵权行为存在的情况下，向权利人提供 您必要 的身份信息。

3 、您在使用 【校务通 A6】 平台的过程中，一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由您独自承担。 

<br>

## 四、校务通 A6】 平台服务使用规范

 在 【校务通 A6】 平台上使用 【校务通 A6】 服务过程中， 您承诺 遵守以下约定 ：

*   实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及 【校务通 A6】 平台各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。

*   对于您违反本协议项下承诺，或您在 【校务通 A6】 平台上实施的行为， 包括您未在 【校务通 A6】 平台上实施但已经对 【校务通 A6】 平台及其用户产生影响的行为， 【校务通 A6】 有权评估认定 您行为 的性质及是否构成对本协议和／或规则的违反，并根据评估认定结果适用规则，将理由及依据明示通知您后予以处理或终止向您提供服务。您应自行保存与 您行为 有关的全部证据，并应对无法提供充要证据而承担的不利后果。

*   如因您个人涉嫌违反有关法律或 者本协议之规定，使 【校务通 A6】 遭受任何损失，或受到任何第 三 方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿 【校务通 A6】 因此造成的损失和／或发生的费用，包括合理的律师费用。

<br>

## 五、特别授权

 您完全理解并不可撤销地授予 【校务通 A6】 及其关联公司下列权利 ：

1 、您完全理解并不可撤销地授权 【校务通 A6】 或 【校务通 A6】 授权的第三方，根据本协议及 【校务通 A6】 规则的规定，处理您在 【校务通 A6】 平台上发生的所有可能产生的纠纷。您同意接受 【校务通 A6】 或 【校务通 A6】 授权的第三方或您与 【校务通 A6】 一致同意的第三方的判断和调处決定。该决定将对 您具有 法律约束力。 

<br>

## 六、协议终止

 1、您同意，因您个人原因违反本协议、规则或未来新增协议条款、公告、声明等内容时， 【校务通 A6】 有权決定将处理的理由及依据经通知您后，中止、终止向您提供部分或全部 【校务通 A6】 平台服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户在 【校务通 A6】 平台的权限， 【校务通 A6】 仅在法律要求范围内承担相应的责任。

2、出现以下情况时， 【校务通 A6】 有权直接以注销账户的方式终止本协议，并有权永久冻结（注销）您的账户在 【校务通 A6】 平台的 权限或余额 。

*   涉嫌以虚假身份直接或间接注册为 【校务通 A6】 用户的 ；

*   您提供的电子邮箱不存在或无法接收电子邮件，且没有其他方式可以与您进行联系，或 【校务通 A6】 以其它联系方式通知您更改电子邮件信息，而您在 【校务通 A6】 通知后三个工作日内仍未更改为有效的电子邮箱的 ；

*   您提供的用户信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整 ；

*   本协议（含规则）变更时，您明示并通知 【校务通 A6】 不愿接受新的服务协议的；

*   其它 【校务通 A6】 认为应当终止服务的情况。

3、您的账户服务被终止或者账户在 【校务通 A6】 平台的权限被永久冻结（注销）后， 【校务通 A6】 没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您或第三方转发任何您未曾阅读或发送过的信息。 

<br>

## 七、通知与送达

### 通知

您同意我方以以下合理的方式向您送达各 类通知 :

（ 1 ）公示、声明的文案；

（ 2 ）站内消息、弹出消息、客户 端推送的消 息；

（ 3 ）根据您预留于我方平台的联系方式发出的电子邮件、手机短信等。

您在注册我方平台用户时生成的用于登陆我方平台接收站 內 信、系统消息的会员账号（包括子账号），也作为您的有效联系方式。

我方将向您的 上述联系 方式的其中之 一 或其中若干向您送达各类通知，而此类通知 知 的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。

### 送达

1 、我方通过 上述联系 方式向 您发出 通知 知 ，其中以电子的方式发出的书面通知，包括但不限于在我方平台公告、声明等，向您提供的联系电话发送手机短信，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的账号发送站内信息、系统消息，在发送成功后即视为送达；以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址邮递，按邮戳记录的时间视为送达。

2 、对于在 【校务通 A6】 平台上因交易活动引起的任何纠纷，您同意我方平台、司法机关（包括但不限于人民法院）可以通过手机短信、电子邮件等现代通讯方式或邮寄方式向您送达投诉文件、法律文书（包括但不限于诉讼文书） 。您指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱账号等联系方式为您在我方平台注册、更新时提供的手机号码、电子邮箱联系方式，司法机关向 上述联系 方式发出投诉文件、法律文书即视为送达。您指定的邮寄地址为您的 法定联系 地址或您提供的有效联系地址 。

3 、您同意司法机关可采取以上一种或多种符合诉讼法规定的送达方式 向您达法律 文书，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。

4 、应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知 変 更后的联系方式，使法律文书无法送达或未及时送达，由您自行承担 由此可能产生的法律后果。

<br>
## 八、法律适用与管辖

本协议之效力、解释、 変 更、执行与争议解決均 适用中华人民共和国法律。因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并由甲方住所地人民法院管辖。 
